1.spring-boot-mybatis 项目主要是基础的mybatis环境，可运行，使用的是dao层接口自动映射mapper文件的形式。
2.spring-boot-mybatis1 项目主要演示自定义分页插件的使用。
3.spring-boot-mybatis2 项目主要演示自定义分页插件采用application.yml和注解的方式进行引入。
4.spring-boot-mybatis3 项目主要演示通过引入自定义插件jar包的方式，来进行无配置分页。
5.spring-boot-mybatis4 项目主要演示github的分页插件pagehelper的使用。

// TODO list

6.spring-boot-mybatis5 项目主要演示手动实现dao接口,并通过调用mybaties的api方式来执行sql语句。

7.spring-boot-mybatis6 项目主要演示各种场景的标准化sql语句在mapper.xml中的写法（包括自动映射mapper文件的情况下）。

8.spring-boot-mybatis6 项目主要演示各种场景的标准化sql语句在mapper.xml中的写法（手动实现dao接口的情况下）。

9.spring-boot-mybatis6 项目主要演示读写分离。

10.spring-boot-mybatis6 项目主要演示多数据源。

11.spring-boot-mybatis6 项目主要演示结合mycat的使用，分库分表场景。